
Sugestões

    Subject
        Remover o campo Professor de "Subject".
        Exibir mensagem de sucesso ao cadastrar com sucesso a disciplina. 
O formulário pode continuar sendo exibido para o próximo cadastro.

    Questions
        Mudar ordenação de alternativas de "cardinal" para "Alfabética"
(Apenas na interface)
        A inserção de imagens deveria ser feita via codificação da imagem em formato de texto,
aparentemente, não está funcionando.
        Exemplo:
            Alternativa 1 ~> Alternativa A.
    Em editar questão excutar a função de previsualização ao carregar a página
pela primeira vez.
    A pré-visualização está associada ao evento keyup talvez seja possível fazer algo
do tipo (isto é só um rascunho que dará a ideia menos trabalhosa)

   // Atualmente

    $(selector).on("keyup", function() {
        ... content
    });

    // Sugestão

    $(selector).on("keyup", function() {
        NewPreviewFunction($(this));
    });

    // no init do editar
    NewPreviewFunction($(selector));

    Em exibir questão alterar nome do select de Situação para Tipo e deixar 
pré-selecionada a opção Questão Fechada ao invés de Todas.

    Simulados
        Na página de criação de simulados seria bastante interessante se, 
para cada disciplina existisse a opção "Sem tópico definido" (ou um nome simular)
 dentro do multiselect. Esta opção carrega, exatamente, as questões associadas
diretamente a disciplina pai das opções do select.
        Exemplo:
        
        Algebra:
            - Polinômios
            - Funções modulares
            - Números irracionais
            - ...
            - Sem tópico definido

        Neste exemplo ao clicar na opção sem tópico definido as questões associadas
diretamente à algebra são carregadas. Ou seja, o id associado à opção "Sem tópico definido"
é, exatamente, o id da disciplina de "Algebra".
        Esta modificação é importante, pois evita que seja necessário criar imediatamente
os tópicos de cada disciplina.

    O MathJax não está funcionando na página de geração de simulados, acredito que 
o motivo seja pelo fato de a imagem logo_logo_prova não estar presente (causando erro no js).
    Observação importante: Imagens em img/ devem ser adicionadas ao .gitignore.
    Exemplo:
        !logo_prova.png

    